Repository: LINHAO1111427/mugozb
Catalog: Project/rechao/klcMPVA/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# 亲密值
source: Intimacyvalue
zh_hans: 亲密值
zh_hant: 親密值

# 仅支持撤回2分钟内发送的消息
source: Onlysupportwithdrawingmessagessentwithin2minutes
zh_hans: 仅支持撤回2分钟内发送的消息
zh_hant: 僅支援撤回2分鐘內發送的訊息

# 欢迎加入大家庭！
source: Welcometothefamily!
zh_hans: 欢迎加入大家庭！
zh_hant: 歡迎加入大家庭！

# 置顶消息：
source: TopMessage:
zh_hans: 置顶消息：
zh_hant: 置頂訊息：

# 或
source: or
zh_hans: 或
zh_hant: 或

# /条
source: /article
zh_hans: /条
zh_hant: /條

# 个红包，价值
source: aredpacket,value
zh_hans: 个红包，价值
zh_hant: 個紅包，價值

# 免费短视频x
source: Freeshortvideox
zh_hans: 免费短视频x
zh_hant: 免費短影片x

# 免费短视频
source: Freeshortvideo
zh_hans: 免费短视频
zh_hant: 免費短影片

# 图片分享
source: Imagesharing
zh_hans: 图片分享
zh_hant: 圖片分享

# 分钟的免费通话
source: Freeminutesofcalling
zh_hans: 分钟的免费通话
zh_hant: 分鐘的免費通話

# 已领取(0/0)
source: Collected(0/0)
zh_hans: 已领取(0/0)
zh_hant: 已領取(0/0)

# 运气冲天!
source: Luckypunch!
zh_hans: 运气冲天!
zh_hant: 運氣沖天!

# 共0个大奖，粉丝热火朝天的领完啦!
source: Total0prizes,fansarehottoclaimthemall!
zh_hans: 共0个大奖，粉丝热火朝天的领完啦!
zh_hant: 共0個大獎，粉絲熱火朝天的領完啦!

# 个大奖，粉丝热火朝天的领完啦!
source: Atotalof0prizes,whichfanshaveclaimedinafrenzy!
zh_hans: 个大奖，粉丝热火朝天的领完啦!
zh_hant: 個大獎，粉絲熱火朝天的領完啦!

# 我是小妖怪的红包
source: Iamaredbagforgoblins
zh_hans: 我是小妖怪的红包
zh_hant: 我是小妖怪的紅包

# 价值0金币
source: Value0goldcoins
zh_hans: 价值0金币
zh_hant: 價值0金幣

# SDK版本信息
source: SDKversioninformation
zh_hans: SDK版本信息
zh_hant: SDK版本資訊

# 美肌
source: Beautyskin
zh_hans: 美肌
zh_hant: 美肌

# 美型
source: BeautyShape
zh_hans: 美型
zh_hant: 美型

# 微调
source: finetune
zh_hans: 微调
zh_hant: 微調

# 人脸贴纸
source: Facestickers
zh_hans: 人脸贴纸
zh_hant: 人臉貼紙

# 滤镜
source: Filter
zh_hans: 滤镜
zh_hant: 濾鏡

# 动效滤镜
source: Animationfilter
zh_hans: 动效滤镜
zh_hant: 動效濾鏡

# 磨皮
source: Dermabrasion
zh_hans: 磨皮
zh_hant: 磨皮

# 美白
source: White
zh_hans: 美白
zh_hant: 美白

# 锐化
source: Sharpening
zh_hans: 锐化
zh_hant: 銳利化

# 大眼
source: Bigeyes
zh_hans: 大眼
zh_hant: 大眼

# 瘦脸
source: Slimface
zh_hans: 瘦脸
zh_hant: 瘦臉

# 窄脸
source: Narrowface
zh_hans: 窄脸
zh_hant: 窄臉

# 脸长
source: Longface
zh_hans: 脸长
zh_hant: 臉長

# 下巴
source: Chin
zh_hans: 下巴
zh_hant: 下巴

# 瘦鼻
source: Skinnynose
zh_hans: 瘦鼻
zh_hant: 瘦鼻

# 唇宽
source: lipwidth
zh_hans: 唇宽
zh_hant: 唇寬

# 下颌
source: Jaw
zh_hans: 下颌
zh_hant: 下顎

# 颧骨
source: Cheekbones
zh_hans: 颧骨
zh_hant: 顴骨

# 普通
source: Ordinary
zh_hans: 普通
zh_hant: 普通

# 自然脸
source: Naturalface
zh_hans: 自然脸
zh_hant: 自然臉

# 方脸
source: Squareface
zh_hans: 方脸
zh_hant: 方臉

# 圆脸
source: Roundface
zh_hans: 圆脸
zh_hant: 圓臉

# 长脸
source: Longface
zh_hans: 长脸
zh_hant: 長臉

# 梨形脸
source: Pear-shapedface
zh_hans: 梨形脸
zh_hant: 梨形臉

# 默认
source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# 婴儿
source: Baby
zh_hans: 婴儿
zh_hant: 嬰兒

# 自定义
source: Custom
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

# 点击可微调
source: Clicktofinetune
zh_hans: 点击可微调
zh_hant: 點選可微調

# 高级美颜美型由faceunity提供
source: AdvancedBeautyBeautybyfaceunity
zh_hans: 高级美颜美型由faceunity提供
zh_hant: 高級美顏美型由faceunity提供

# 高级美颜美型由race提供
source: AdvancedBeautyStylingbyrace
zh_hans: 高级美颜美型由race提供
zh_hant: 高級美顏美型由race提供

# 高级美颜美型由queen提供
source: AdvancedBeautybyqueen
zh_hans: 高级美颜美型由queen提供
zh_hant: 高級美顏美型由queen提供

# 如何获取
source: Howtoget
zh_hans: 如何获取
zh_hant: 如何取得

# 下一步
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# 测试环境
source: Testenvironment
zh_hans: 测试环境
zh_hant: 測試環境

# 预发布环境
source: Pre-releaseenvironment
zh_hans: 预发布环境
zh_hant: 預發布環境

# 正式环境
source: Officialenvironment
zh_hans: 正式环境
zh_hant: 正式環境

# 没有权限
source: Nopermission
zh_hans: 没有权限
zh_hant: 沒有權限

# 设备内存不足，请及时清理
source: Devicememoryislow,pleasecleanitup
zh_hans: 设备内存不足，请及时清理
zh_hant: 裝置記憶體不足，請及時清理

# 正在进行视频合成，确认要放弃吗？
source: Videocompositinginprogress,confirmtoabort?
zh_hans: 正在进行视频合成，确认要放弃吗？
zh_hant: 正在進行視訊合成，確認要放棄嗎？

# 强度
source: Strength
zh_hans: 强度
zh_hant: 強度

# 设置
source: Setup
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# 无
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# 伸出手掌
source: Extendingpalm
zh_hans: 伸出手掌
zh_hant: 伸出手掌

# 风格
source: Style
zh_hans: 风格
zh_hant: 風格

# 动效
source: Dynamiceffects
zh_hans: 动效
zh_hant: 動效

# 抠背
source: Keyingback
zh_hans: 抠背
zh_hant: 摳背

# 绿幕
source: Greenscreen
zh_hans: 绿幕
zh_hant: 綠幕

# 手势
source: Gesture
zh_hans: 手势
zh_hant: 手勢

# 美颜(光滑)
source: Beauty(smooth)
zh_hans: 美颜(光滑)
zh_hant: 美顏(光滑)

# 美颜(自然)
source: Beauty_panel_style_natural
zh_hans: 美颜(自然)
zh_hant: 美顏(自然)

# 美颜(天天P图)
source: Beauty_panel_style_natural
zh_hans: 美颜(天天P图)
zh_hant: 美顏(天天P圖)

# 红润
source: Redness
zh_hans: 红润
zh_hant: 紅潤

# V脸
source: V-Face
zh_hans: V脸
zh_hant: V臉

# 短脸
source: Shortface
zh_hans: 短脸
zh_hant: 短臉

# 亮眼
source: Brighteyes
zh_hans: 亮眼
zh_hant: 亮眼

# 白牙
source: Whiteteeth
zh_hans: 白牙
zh_hant: 白牙

# 祛眼袋
source: Getridofbagsundereyes
zh_hans: 祛眼袋
zh_hant: 祛眼袋

# 祛法令纹
source: Getridoflines
zh_hans: 祛法令纹
zh_hant: 祛法令紋

# 祛皱
source: Wrinkleremoval
zh_hans: 祛皱
zh_hant: 祛皺

# 发际线
source: Hairline
zh_hans: 发际线
zh_hant: 髮際線

# 眼距
source: Eyedistance
zh_hans: 眼距
zh_hant: 眼距

# 眼角
source: Eyeangle
zh_hans: 眼角
zh_hant: 眼角

# 嘴形
source: Mouthshape
zh_hans: 嘴形
zh_hant: 嘴型

# 鼻翼
source: Nose
zh_hans: 鼻翼
zh_hant: 鼻翅

# 鼻子位置
source: Noseposition
zh_hans: 鼻子位置
zh_hant: 鼻子位置

# 嘴唇厚度
source: Lipthickness
zh_hans: 嘴唇厚度
zh_hant: 嘴唇厚度

# 白皙
source: White
zh_hans: 白皙
zh_hant: 白皙

# 樱红
source: SakuraRed
zh_hans: 樱红
zh_hant: 櫻紅

# 云裳
source: Cloud
zh_hans: 云裳
zh_hant: 雲裳

# 纯真
source: Pure
zh_hans: 纯真
zh_hant: 純真

# 白兰
source: BaiLan
zh_hans: 白兰
zh_hant: 白蘭地

# 超脱
source: Superb
zh_hans: 超脱
zh_hant: 超脫

# 香氛
source: Fragrance
zh_hans: 香氛
zh_hant: 香氛

# 浪漫
source: Fomantic
zh_hans: 浪漫
zh_hant: 浪漫

# 清新
source: Fresh
zh_hans: 清新
zh_hant: 清新

# 唯美
source: Beautiful
zh_hans: 唯美
zh_hant: 唯美

# 粉嫩
source: Pink
zh_hans: 粉嫩
zh_hant: 粉嫩

# 怀旧
source: Nostalgic
zh_hans: 怀旧
zh_hant: 懷舊

# 蓝调
source: Blues
zh_hans: 蓝调
zh_hant: 藍調

# 清凉
source: Cool
zh_hans: 清凉
zh_hant: 清涼

# 日系
source: Japanese
zh_hans: 日系
zh_hant: 日系

# 霓虹鼠
source: NeonRat
zh_hans: 霓虹鼠
zh_hant: 霓虹鼠

# 疯狂打call
source: Crazycall
zh_hans: 疯狂打call
zh_hant: 瘋狂打call

# Q星座
source: Qconstellation
zh_hans: Q星座
zh_hant: Q星座

# 彩色丝带
source: Colorfulribbon
zh_hans: 彩色丝带
zh_hant: 彩色緞帶

# 刘海发带
source: Bangshairband
zh_hans: 刘海发带
zh_hant: 瀏海髮帶

# 紫色小猫
source: purplekitten
zh_hans: 紫色小猫
zh_hant: 紫色小貓

# 花仙子
source: Flowerfairy
zh_hans: 花仙子
zh_hant: 花仙子

# 小公举
source: Littlecockerel
zh_hans: 小公举
zh_hant: 小公舉

# 星耳
source: Starears
zh_hans: 星耳
zh_hant: 星耳

# 变脸
source: Facechange
zh_hans: 变脸
zh_hant: 變臉

# AI抠背
source: AIcutoutback
zh_hans: AI抠背
zh_hant: AI摳背

# 皮卡丘
source: Pikachu
zh_hans: 皮卡丘
zh_hant: 皮卡丘

# 流星雨
source: Meteorshower
zh_hans: 流星雨
zh_hant: 流星雨

# 控雪
source: Snowcontrol
zh_hans: 控雪
zh_hant: 控雪

# 电视之星
source: TVstars
zh_hans: 电视之星
zh_hant: 電視之星

# 瓶盖挑战
source: Bottlecapchallenge
zh_hans: 瓶盖挑战
zh_hant: 瓶蓋挑戰

# 樱桃
source: Cherry
zh_hans: 樱桃
zh_hant: 櫻桃

# 海洋
source: Sea
zh_hans: 海洋
zh_hant: 海洋

# 粉粉霞
source: pinkpink
zh_hans: 粉粉霞
zh_hant: 粉粉霞

# 寡姐妆
source: WidowisMakeup
zh_hans: 寡姐妆
zh_hant: 寡姊妝

# 七夕唇印
source: Eveninglipstick
zh_hans: 七夕唇印
zh_hant: 七夕唇印

# 古风妆
source: Ancientstylemakeup
zh_hans: 古风妆
zh_hant: 古風妝

# 小丑女
source: ClownGirl
zh_hans: 小丑女
zh_hant: 小丑女

# 混合妆
source: Mixedmakeup
zh_hans: 混合妆
zh_hant: 混合妝

# 原宿复古
source: harajukuretro
zh_hans: 原宿复古
zh_hant: 原宿復古

# 校服
source: schooluniforms
zh_hans: 校服
zh_hant: 校服

# 素材解压失败
source: Materialunzipfailed
zh_hans: 素材解压失败
zh_hant: 素材解壓縮失敗

# 下载失败
source: Downloadfailed
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

# 导入编辑
source: Importingedits
zh_hans: 导入编辑
zh_hant: 導入編輯

# 帧率
source: Framerate
zh_hans: 帧率
zh_hant: 幀率

# 关键帧间隔
source: Keyframeinterval
zh_hans: 关键帧间隔
zh_hant: 關鍵影格間隔

# 建议20-30，默认30
source: Recommended20-30,default30
zh_hans: 建议20-30，默认30
zh_hant: 建議20-30，預設30

# 建议1-300，默认250
source: Recommended1-300,default250
zh_hans: 建议1-300，默认250
zh_hant: 建議1-300，預設250

# 分辨率
source: Resolution
zh_hans: 分辨率
zh_hant: 解析度

# 裁剪模式
source: Cropmode
zh_hans: 裁剪模式
zh_hant: 裁切模式

# 填充
source: Fill
zh_hans: 填充
zh_hant: 填入

# 开始导入
source: Startimport
zh_hans: 开始导入
zh_hant: 開始導入

# 相机胶卷
source: Camerafilm
zh_hans: 相机胶卷
zh_hant: 相機膠卷

# 低
source: Low
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# 中
source: Medium
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# 高
source: High
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# 极高
source: Veryhigh
zh_hans: 极高
zh_hant: 極高

# 请稍候
source: Pleasewait
zh_hans: 请稍候
zh_hant: 請稍候

# 视频格式不支持
source: Videoformatnotsupported
zh_hans: 视频格式不支持
zh_hant: 影片格式不支援

# SDCARD 没有准备好
source: SD card is not ready
zh_hans: SDCARD 没有准备好
zh_hant: SDCARD 還沒準備好

# 视频总时长不超过5分钟，请裁剪后继续!
source: Totalvideodurationnotexceeding5minutes,pleasecropandcontinue!
zh_hans: 视频总时长不超过5分钟，请裁剪后继续!
zh_hant: 影片總長度不超過5分鐘，請裁切後繼續!

# 总时长
source: Totalduration
zh_hans: 总时长
zh_hant: 總時長

# 请选择视频
source: Pleaseselectvideo
zh_hans: 请选择视频
zh_hant: 請選擇影片

# 片尾
source: Title
zh_hans: 片尾
zh_hant: 片尾

# 降噪
source: Noisereduction
zh_hans: 降噪
zh_hant: 降噪

# 转码
source: Transcoding
zh_hans: 转码
zh_hant: 轉碼

# 水印
source: Watermark
zh_hans: 水印
zh_hant: 浮水印

# 当视频大于1080P时，转码到1080P以下
source: Transcodetobelow1080Pwhenthevideoislargerthan1080P
zh_hans: 当视频大于1080P时，转码到1080P以下
zh_hant: 當影片大於1080P時，轉碼到1080P以下

# 添加阿里云logo水印
source: AddAliyunlogowatermark
zh_hans: 添加阿里云logo水印
zh_hant: 新增阿里雲logo浮水印

# 当视频大于540P时，转码到540P以下
source: Transcodetobelow540Pwhenthevideoislargerthan540P
zh_hans: 当视频大于540P时，转码到540P以下
zh_hant: 當影片大於540P時，轉碼到540P以下

# 硬编
source: Hardwareencoding
zh_hans: 硬编
zh_hant: 硬編

# OpenH264软编
source: OpenH264softencoder
zh_hans: OpenH264软编
zh_hant: OpenH264軟編

# 视频太短，无法导入
source: Videotooshorttoimport
zh_hans: 视频太短，无法导入
zh_hant: 影片太短，無法匯入

# 导入%s段素材
source: Importing%ssegmentfootage
zh_hans: 导入%s段素材
zh_hant: 導入%s段素材

# 码率(kbps)
source: Bitrate(kbps)
zh_hans: 码率(kbps)
zh_hant: 碼率(kbps)

# 建议600-2000，默认0
source: Recommended600-2000,default0
zh_hans: 建议600-2000，默认0
zh_hant: 建議600-2000，預設0

# 画面填充
source: Screenfill
zh_hans: 画面填充
zh_hant: 畫面填入

# 画面裁剪
source: Screencrop
zh_hans: 画面裁剪
zh_hant: 畫面裁切

# 视频质量
source: Videoquality
zh_hans: 视频质量
zh_hant: 影片品質

# 视频编码方式
source: Videoencodingmethod
zh_hans: 视频编码方式
zh_hant: 影片編碼方式

# 裁剪失败
source: Cropfailure
zh_hans: 裁剪失败
zh_hant: 裁切失敗

# 音频格式不支持
source: Audioformatisnotsupported
zh_hans: 音频格式不支持
zh_hant: 音訊格式不支援

# 暂时不支持gif文件裁剪
source: Cropofgiffilesisnotsupportedatthistime
zh_hans: 暂时不支持gif文件裁剪
zh_hant: 暫時不支援gif檔案裁切

# 裁剪设置
source: Cropsettings
zh_hans: 裁剪设置
zh_hant: 裁切設定

# 视频错误
source: Videoerror
zh_hans: 视频错误
zh_hant: 影片錯誤

# 左划
source: Leftstroke
zh_hans: 左划
zh_hant: 左劃

# 右划
source: Rightstroke
zh_hans: 右划
zh_hant: 右劃

# 上划
source: Up
zh_hans: 上划
zh_hant: 上劃

# 下划
source: Downstroke
zh_hans: 下划
zh_hant: 下劃

# 颜色渐变
source: Colorgradient
zh_hans: 颜色渐变
zh_hant: 顏色漸層

# 放大
source: Zoomin
zh_hans: 放大
zh_hant: 放大

# 线性模糊
source: Linearblur
zh_hans: 线性模糊
zh_hant: 線性模糊

# 水滴
source: Waterdrop
zh_hans: 水滴
zh_hant: 水滴

# 翻页
source: PageFlip
zh_hans: 翻页
zh_hant: 翻頁

# 震动
source: Vibrations
zh_hans: 震动
zh_hant: 震動

# 分裂
source: Split
zh_hans: 分裂
zh_hant: 分裂

# 卷曲
source: Curl
zh_hans: 卷曲
zh_hant: 捲曲

# 跳跃
source: jump
zh_hans: 跳跃
zh_hant: 跳躍

# 圆形变换
source: Circletransformation
zh_hans: 圆形变换
zh_hant: 圓形變換

# 漩涡
source: Swirls
zh_hans: 漩涡
zh_hant: 漩渦

# 推进
source: Advancement
zh_hans: 推进
zh_hant: 推進

# 方格翻转
source: Squareflip
zh_hans: 方格翻转
zh_hant: 方格翻轉

# 马赛克
source: Mosaic
zh_hans: 马赛克
zh_hant: 馬賽克

# 万花筒
source: Kaleidoscope
zh_hans: 万花筒
zh_hant: 萬花筒

# 蜂巢马赛克
source: Honeycombmosaic
zh_hans: 蜂巢马赛克
zh_hant: 蜂巢馬賽克

# 幻影
source: Phantomshadow
zh_hans: 幻影
zh_hant: 幻影

# 闪白
source: FlashingWhite
zh_hans: 闪白
zh_hant: 閃白

# 燃烧
source: Burn
zh_hans: 燃烧
zh_hant: 燃燒

# 椭圆变换
source: Elliptictransformation
zh_hans: 椭圆变换
zh_hant: 橢圓變換

# 交叉卷曲
source: Crosscurl
zh_hans: 交叉卷曲
zh_hant: 交叉捲曲

# 立方体
source: Cube
zh_hans: 立方体
zh_hant: 立方體

# 开门
source: Opendoor
zh_hans: 开门
zh_hant: 開門

# 灰度
source: Grayscale
zh_hans: 灰度
zh_hant: 灰階

# 砖块
source: Brick
zh_hans: 砖块
zh_hant: 磚塊

# 像素化
source: Pixelate
zh_hans: 像素化
zh_hant: 像素化

# 挤压
source: Squeeze
zh_hans: 挤压
zh_hant: 擠壓

# 立体
source: Stereoscopic
zh_hans: 立体
zh_hant: 立體

# 转场时间点无效，请重新设置
source: Invalidtransitiontimepoint,pleasereset
zh_hans: 转场时间点无效，请重新设置
zh_hant: 轉場時間點無效，請重新設定

# 变声
source: Changeofsound
zh_hans: 变声
zh_hant: 變聲

# 混响
source: Reverb
zh_hans: 混响
zh_hant: 混響

# 原声
source: Acoustic
zh_hans: 原声
zh_hant: 原聲

# 会堂
source: Hall
zh_hans: 会堂
zh_hant: 會堂

# 低沉
source: Depression
zh_hans: 低沉
zh_hant: 低沉

# 洪亮
source: Flood
zh_hans: 洪亮
zh_hant: 洪亮

# 磁性
source: Magnetic
zh_hans: 磁性
zh_hant: 磁性

# 熊孩子
source: Bearchild
zh_hans: 熊孩子
zh_hant: 熊小孩

# 大叔
source: Uncle
zh_hans: 大叔
zh_hant: 叔叔

# 重金属
source: Heavymetal
zh_hans: 重金属
zh_hant: 重金屬

# 外国人
source: Foreigner
zh_hans: 外国人
zh_hant: 外國人

# 困兽
source: Trappedbeast
zh_hans: 困兽
zh_hant: 困獸

# 死肥仔
source: Deadfatboy
zh_hans: 死肥仔
zh_hant: 死肥仔

# 强电流
source: Strongcurrent
zh_hans: 强电流
zh_hant: 強電流

# 重机械
source: Heavymachinery
zh_hans: 重机械
zh_hant: 重型機械

# 空灵
source: Emptyspirit
zh_hans: 空灵
zh_hant: 空靈

# 下载中...
source: Downloading...
zh_hans: 下载中...
zh_hant: 下載中...

# 合唱
source: Chorus
zh_hans: 合唱
zh_hant: 合唱

# 三屏合拍
source: Triplescreenshot
zh_hans: 三屏合拍
zh_hant: 三螢幕合拍

# 视频未审核
source: Videonotreviewed
zh_hans: 视频未审核
zh_hant: 影片未審核

# 视频涉黄
source: Videosinvolvingpornography
zh_hans: 视频涉黄
zh_hant: 影片涉黃

# 你有未录制完成的视频，是否继续？
source: Youhaveunfinishedvideos,doyoucontinue?
zh_hans: 你有未录制完成的视频，是否继续？
zh_hant: 你有未錄製完成的視頻，是否繼續？

# 如何获取技术支持服务？
source: HowdoIgettechnicalsupportservices?
zh_hans: 如何获取技术支持服务？
zh_hant: 如何取得技術支援服務？

# 关注公众号“腾讯云视频”
source: FollowthepublicnumberTencentCloudVideo.
zh_hans: 关注公众号“腾讯云视频”
zh_hant: 追蹤公眾號「騰訊雲端影片」

# 给公众号发送“小视频”
source: Sendasmallvideotothepublic.
zh_hans: 给公众号发送“小视频”
zh_hant: 傳送「小影片」給公眾號

# 获取技术支持服务
source: Accesstotechnicalsupportservices
zh_hans: 获取技术支持服务
zh_hant: 取得技術支援服務

# <a href='https://cloud.tencent.com/document/product/584/9366'>下载 SDK</a>
source: <a href='https://cloud.tencent.com/document/product/584/9366'>Download SDK</a>
zh_hans: <a href='https://cloud.tencent.com/document/product/584/9366'>下载 SDK</a>
zh_hant: <a href='https://cloud.tencent.com/document/product/584/9366'>下載SDK</a>

# <a href='https://cloud.tencent.com/product/UGSV'>产品介绍</a>
source: <a href='https://cloud.tencent.com/product/UGSV'>Product overview</a>
zh_hans: <a href='https://cloud.tencent.com/product/UGSV'>产品介绍</a>
zh_hant: <a href='https://cloud.tencent.com/product/UGSV'>產品介紹</a>

# 关注公众号“腾讯云视频” 给公众号发送“小视频”
source: Follow the WeChat account "Tencent Cloud Video" Send "Short Video" to the account
zh_hans: 关注公众号“腾讯云视频” 给公众号发送“小视频”
zh_hant: 追蹤公眾號「騰訊雲端影片」 傳送「小影片」給公眾號

# 音量
source: Loudness
zh_hans: 音量
zh_hant: 音量

# 选视频
source: Selectavideo
zh_hans: 选视频
zh_hant: 選影

# 别着急，画面还没出来
source: Donotrush,thepictureisnotoutyet
zh_hans: 别着急，画面还没出来
zh_hant: 別急，畫面還沒出來

# 还有录制的任务没有结束
source: Therearestillrecordingtaskstobefinished
zh_hans: 还有录制的任务没有结束
zh_hant: 還有錄製的任務沒有結束

# 传入的视频路径为空
source: Theincomingvideopathisempty
zh_hans: 传入的视频路径为空
zh_hant: 傳入的視訊路徑為空

# 版本太低
source: Versiontoolow
zh_hans: 版本太低
zh_hant: 版本太低

# 用户名(4~24位字母、数字、下划线)
source: Username(4~24letters,numbers,underscore)
zh_hans: 用户名(4~24位字母、数字、下划线)
zh_hant: 使用者名稱(4~24位元字母、數字、底線)

# 密码(8~16位个字符)
source: Password(8~16characters)
zh_hans: 密码(8~16位个字符)
zh_hant: 密碼(8~16位元字元)

# 确认密码
source: Confirmpassword
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# 悬浮窗权限未开启 请在应用-权限中打开悬浮窗权限
source: Floating window permission is not enabled. Please enable it in App - Permissions.
zh_hans: 悬浮窗权限未开启 请在应用-权限中打开悬浮窗权限
zh_hant: 懸浮窗權限未開啟請在應用程式-權限中開啟懸浮窗權限

# 设置想要截取的片段
source: Setthefragmentyouwanttocapture
zh_hans: 设置想要截取的片段
zh_hant: 設定想要截取的片段

# 正在加载本地音乐...
source: Localmusicisloading...
zh_hans: 正在加载本地音乐...
zh_hant: 正在載入本地音樂...

# 合拍
source: Together
zh_hans: 合拍
zh_hant: 合拍

# 极慢
source: Veryslow
zh_hans: 极慢
zh_hant: 極慢

# 慢速
source: Slow
zh_hans: 慢速
zh_hant: 慢速

# 快速
source: Fast
zh_hans: 快速
zh_hant: 快速

# 极快
source: Veryfast
zh_hans: 极快
zh_hant: 極快

# 屏比
source: Screenratio
zh_hans: 屏比
zh_hant: 螢幕比

# 美颜
source: Beauty
zh_hans: 美颜
zh_hant: 美顏

# 音乐
source: Music
zh_hans: 音乐
zh_hant: 音樂

# 动作
source: Motion
zh_hans: 动作
zh_hant: 動作

# 速度
source: Speed
zh_hans: 速度
zh_hant: 速度

# 贴纸
source: Stickers
zh_hans: 贴纸
zh_hant: 貼紙

# 字幕
source: Subtitle
zh_hans: 字幕
zh_hant: 字幕

# 转场
source: transitions
zh_hans: 转场
zh_hant: 轉場

# 舞蹈
source: Dance
zh_hans: 舞蹈
zh_hant: 舞蹈

# 嗨聊
source: Highchat
zh_hans: 嗨聊
zh_hant: 嗨聊天

# 复制成功
source: CopySuccess
zh_hans: 复制成功
zh_hant: 複製成功

# 取消拍摄
source: Cancelashot
zh_hans: 取消拍摄
zh_hant: 取消拍攝

# 确认放弃当前编辑的内容？
source: Confirmabandoningcurrentedit?
zh_hans: 确认放弃当前编辑的内容？
zh_hant: 確認放棄目前編輯的內容？

# 确认放弃当前拍摄的内容？
source: Confirmtodiscardthecurrentrecording?
zh_hans: 确认放弃当前拍摄的内容？
zh_hant: 確認放棄目前拍攝的內容？

# 点错了
source: Missedclick
zh_hans: 点错了
zh_hant: 點錯了

# 放弃
source: Givingup
zh_hans: 放弃
zh_hant: 放棄

# 拍摄
source: Take
zh_hans: 拍摄
zh_hant: 拍攝

# 选择图片
source: Selectingapicture
zh_hans: 选择图片
zh_hant: 選擇圖片

# 长按拖拽可调整视频顺序
source: Longpressanddragtoreorderthevideo
zh_hans: 长按拖拽可调整视频顺序
zh_hant: 長按拖曳可調整影片順序

# 选择背景音乐
source: Selectbackgroundmusic
zh_hans: 选择背景音乐
zh_hant: 選擇背景音樂

# 录音音量
source: Recordingvolume
zh_hans: 录音音量
zh_hant: 錄音音量

# 背景音乐音量
source: Backgroundmusicvolume
zh_hans: 背景音乐音量
zh_hant: 背景音樂音量

# 确认清除已添加的背景音乐？
source: Confirmtocleartheaddedbackgroundmusic?
zh_hans: 确认清除已添加的背景音乐？
zh_hant: 確認清除已新增的背景音樂？

# 确认清除
source: Confirmclear
zh_hans: 确认清除
zh_hant: 確認清除

# 当前从%1$s开始
source: Currentlystartingat%1$s
zh_hans: 当前从%1$s开始
zh_hant: 目前從%1$s開始

# 暂无内容哦~
source: Nocontentatthemoment~
zh_hans: 暂无内容哦~
zh_hant: 暫無內容喔~

# 倒放
source: Reverseplayback
zh_hans: 倒放
zh_hant: 倒放

# 慢动作
source: Slowmotion
zh_hans: 慢动作
zh_hant: 慢動作

# 反复
source: Repeat
zh_hans: 反复
zh_hant: 重複

# 新增
source: Add
zh_hans: 新增
zh_hant: 新增

# 灵魂出窍
source: Outofbody
zh_hans: 灵魂出窍
zh_hant: 靈魂出竅

# 视频分裂
source: Videosplits
zh_hans: 视频分裂
zh_hant: 視訊分裂

# 动感光波
source: Motionlightwave
zh_hans: 动感光波
zh_hant: 動感光波

# 暗黑幻境
source: Darkfantasy
zh_hans: 暗黑幻境
zh_hant: 暗黑幻境

# 百叶窗
source: Blinds
zh_hans: 百叶窗
zh_hant: 百葉窗

# 鬼影
source: Ghostshadow
zh_hans: 鬼影
zh_hant: 鬼影

# 幽灵
source: Ghost
zh_hans: 幽灵
zh_hant: 幽靈

# 闪电
source: Lightning
zh_hans: 闪电
zh_hant: 閃電

# 镜像
source: Mirror
zh_hans: 镜像
zh_hant: 鏡像

# 幻觉
source: Illusion
zh_hans: 幻觉
zh_hant: 幻覺

# 取消上传
source: Cancelupload
zh_hans: 取消上传
zh_hant: 取消上傳

# 视频即将上传完成，真的要取消上传吗？
source: Videoisabouttofinishuploading,doyoureallywanttocanceltheupload?
zh_hans: 视频即将上传完成，真的要取消上传吗？
zh_hant: 影片即將上傳完成，真的要取消上傳嗎？

# 使用
source: Use
zh_hans: 使用
zh_hant: 使用

# 下载中
source: Downloading
zh_hans: 下载中
zh_hant: 下載中

# 动态贴纸
source: Dynamicstickers
zh_hans: 动态贴纸
zh_hant: 動態貼紙

# 静态贴纸
source: Staticstickers
zh_hans: 静态贴纸
zh_hant: 靜態貼紙

# 气泡样式
source: Bubblestyle
zh_hans: 气泡样式
zh_hant: 氣泡樣式

# 文字颜色
source: Textcolour
zh_hans: 文字颜色
zh_hant: 文字顏色

# 视频拼接中...
source: Videostitchinginprogress...
zh_hans: 视频拼接中...
zh_hant: 影片拼接中...

# 取消拼接视频
source: Cancelingvideostitching
zh_hans: 取消拼接视频
zh_hant: 取消拼接影片

# 视频裁剪中...
source: Videocroppinginprogress...
zh_hans: 视频裁剪中...
zh_hant: 影片裁切中...

# 已审核
source: Reviewed
zh_hans: 已审核
zh_hant: 已審核

# 涉黄
source: Pornographic
zh_hans: 涉黄
zh_hant: 涉黃

# 分钟前
source: Minutesago
zh_hans: 分钟前
zh_hant: 分鐘前

# 小时前
source: Hoursago
zh_hans: 小时前
zh_hant: 小時前

# 天前
source: Daysago
zh_hans: 天前
zh_hant: 天前

# 图片异常，结束编辑
source: Pictureabnormalandfinishediting
zh_hans: 图片异常，结束编辑
zh_hant: 圖片異常，結束編輯

# 取消视频生成
source: Cancelvideogeneration
zh_hans: 取消视频生成
zh_hant: 取消影片產生

# 左右
source: Leftandright
zh_hans: 左右
zh_hant: 左右

# 上下
source: Upanddown
zh_hans: 上下
zh_hant: 上下

# 缩小
source: Zoomin
zh_hans: 缩小
zh_hant: 縮小

# 淡入淡出
source: Fadeinandfadeout
zh_hans: 淡入淡出
zh_hant: 淡入淡出

# 视频生成中...
source: Videoisbeinggenerated...
zh_hans: 视频生成中...
zh_hant: 影片產生中...

# 伴奏
source: Companiment
zh_hans: 伴奏
zh_hant: 伴奏

# 人声
source: Vocals
zh_hans: 人声
zh_hant: 人聲

# 音量调节
source: Volumeadjustment
zh_hans: 音量调节
zh_hant: 音量調整

# 用户名不规范
source: Usernamenotspecified
zh_hans: 用户名不规范
zh_hant: 使用者名稱不規範

# 当前无网络连接
source: Nocurrentnetworkconnection
zh_hans: 当前无网络连接
zh_hant: 目前無網路連線

# 注册成功
source: Registrationsuccessful
zh_hans: 注册成功
zh_hant: 註冊成功

# 自动登录成功
source: Automaticloginsuccessful
zh_hans: 自动登录成功
zh_hant: 自動登入成功

# 自动登录失败
source: Autologinfailed
zh_hans: 自动登录失败
zh_hant: 自動登入失敗

# 用户名格式错误
source: Usernameformaterror
zh_hans: 用户名格式错误
zh_hant: 使用者名稱格式錯誤

# 密码格式错误
source: Passwordformaterror
zh_hans: 密码格式错误
zh_hant: 密碼格式錯誤

# 用户名已存在
source: Usernamealreadyexists
zh_hans: 用户名已存在
zh_hant: 使用者名稱已存在

# 注册失败:
source: Registrationfailed:
zh_hans: 注册失败:
zh_hant: 註冊失敗:

# 开始录制成功
source: Recordingstartedsuccessfully
zh_hans: 开始录制成功
zh_hant: 開始錄製成功

# 存在未完成的任务
source: Thereisanincompletetask
zh_hans: 存在未完成的任务
zh_hant: 存在未完成的任務

# 视频文件路径为空
source: Videofilepathisempty
zh_hans: 视频文件路径为空
zh_hant: 視訊檔案路徑為空

# 版本小于18
source: versionislessthan18
zh_hans: 版本小于18
zh_hant: 版本小於18

# 还未初始化结束
source: Notfinishedinitialising
zh_hans: 还未初始化结束
zh_hant: 還未初始化結束

# licence校验失败
source: licenceverificationfailed
zh_hans: licence校验失败
zh_hant: licence校驗失敗

# 录制失败，错误码：
source: PleasecallTXUGCBase.getLicenceInfo(Contextcontext)togetthelicenceinformation
zh_hans: 录制失败，错误码：
zh_hant: 錄製失敗，錯誤碼：

# 请调用TXUGCBase.getLicenceInfo(Context context)获取licence信息
source: Please call TXUGCBase.getLicenceInfo(Context context) to get licence info
zh_hans: 请调用TXUGCBase.getLicenceInfo(Context context)获取licence信息
zh_hant: 請呼叫TXUGCBase.getLicenceInfo(Context context)取得licence資訊

# 摄像头打开失败，请检查权限
source: Camerafailedtoopen,pleasecheckpermissions
zh_hans: 摄像头打开失败，请检查权限
zh_hant: 攝影機開啟失敗，請檢查權限

# 麦克风打开失败，请检查权限
source: Microphonefailedtoopen,pleasecheckpermissions
zh_hans: 麦克风打开失败，请检查权限
zh_hant: 麥克風開啟失敗，請檢查權限

# 录制失败，原因：
source: Recordingfailed,reason:
zh_hans: 录制失败，原因：
zh_hant: 錄製失敗，原因：

# 正在合成...
source: Synthesizing...
zh_hans: 正在合成...
zh_hant: 正在合成...

# 正在合成
source: Synthesizing
zh_hans: 正在合成
zh_hant: 正在合成

# 合成失败
source: Synthesisfailed
zh_hans: 合成失败
zh_hant: 合成失敗

# 开启
source: On
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# 不，谢谢
source: No,thanks
zh_hans: 不，谢谢
zh_hant: 不，謝謝

# 发生未知错误,路径不能为空
source: Anunknownerroroccurred,pathcannotbeempty
zh_hans: 发生未知错误,路径不能为空
zh_hant: 發生未知錯誤,路徑不能為空

# 已选取
source: Selected
zh_hans: 已选取
zh_hant: 已選取

# 编辑失败
source: Editingfailed
zh_hans: 编辑失败
zh_hant: 編輯失敗

# 暂不支持Android 4.3以下的系统或者空视频文件
source: Android versions below 4.3 or empty video files are not supported
zh_hans: 暂不支持Android 4.3以下的系统或者空视频文件
zh_hant: 暫時不支援Android 4.3以下的系統或空白視訊檔案

# 用户名不存在
source: Usernamedoesnotexist
zh_hans: 用户名不存在
zh_hant: 使用者名稱不存在

# 密码错误
source: Passworderror
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# 正在下载...
source: Downloading...
zh_hans: 正在下载...
zh_hant: 正在下載...

# 选择的文件不存在
source: Theselectedfiledoesnotexist
zh_hans: 选择的文件不存在
zh_hant: 所選的檔案不存在

# 请选择多个图片
source: Pleaseselectmultipleimages
zh_hans: 请选择多个图片
zh_hant: 請選擇多個圖片

# 知道了
source: Gotit
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

# 包含已经损坏的视频文件
source: Containscorruptedvideofiles
zh_hans: 包含已经损坏的视频文件
zh_hant: 包含已經損壞的視訊檔案

# 状态异常，结束编辑
source: Statusisabnormal,finishediting
zh_hans: 状态异常，结束编辑
zh_hant: 狀態異常，結束編輯

# 视频预处理中...
source: Videopreprocessinginprogress...
zh_hans: 视频预处理中...
zh_hant: 影片預處理中...

# 取消预处理
source: Cancelingpreprocessing
zh_hans: 取消预处理
zh_hant: 取消預處理

# 暂不支持Android 4.3以下的系统
source: Android versions below 4.3 are not supported
zh_hans: 暂不支持Android 4.3以下的系统
zh_hant: 暫不支援Android 4.3以下的系統

# 背景音仅支持MP3或M4A格式
source: BackgroundsoundonlysupportsMP3orM4Aformat
zh_hans: 背景音仅支持MP3或M4A格式
zh_hant: 背景音只支援MP3或M4A格式

# 存储空间不足
source: Insufficientstoragespace
zh_hans: 存储空间不足
zh_hant: 儲存空間不足

# 双击修改文字
source: Doubleclicktomodifytext
zh_hans: 双击修改文字
zh_hant: 雙擊修改文字

# 请输入字幕
source: Pleaseentersubtitles
zh_hans: 请输入字幕
zh_hant: 請輸入字幕

# 左侧：
source: Leftside:
zh_hans: 左侧：
zh_hant: 左側：

# 右侧：
source: Rightside:
zh_hans: 右侧：
zh_hant: 右側：

# 重复时间点 左侧 : %1$s， 右侧 : %1$s
source: Repeat time points left: %1$s, right: %1$s
zh_hans: 重复时间点 左侧 : %1$s， 右侧 : %1$s
zh_hant: 重複時間點左側: %1$s， 右側: %1$s

# 裁剪区间 左侧 : %1$s， 右侧 : %1$s
source: Crop range left: %1$s, right: %1$s
zh_hans: 裁剪区间 左侧 : %1$s， 右侧 : %1$s
zh_hant: 裁切區間左側: %1$s， 右側: %1$s

# 无网络连接
source: Nonetworkconnection
zh_hans: 无网络连接
zh_hant: 無網路連線

# 正在上传
source: Uploading
zh_hans: 正在上传
zh_hant: 正在上傳
